Pack your bags and get out of this house!
Kemasi tasmu dan keluar dari rumah ini!
(Episode 67)
(Episode 67)
If I leave, it'll be on my own terms.
Jika aku pergi, itu akan terjadi dengan ketentuanku sendiri.
It won't be because you pushed me out. I'll leave when I want to.
Bukan karena kamu yang mengusirku. Aku akan pergi kapan pun aku mau.
Got it? Don't you dare threaten me with that recording.
Mengerti? Jangan berani-beraninya mengancamku dengan rekaman itu.
You'd have better luck asking me nicely.
Anda akan lebih beruntung jika bertanya kepada saya dengan baik-baik.
Or you can go ahead and play it for the chairman.
Atau Anda dapat melanjutkan dan memainkannya untuk sang ketua.
You'll be the witch,
Kamu akan menjadi penyihir,
and I'll be the monster.
dan aku akan menjadi monsternya.
Go on, try it.
Ayo, cobalah.
So just keep your head down.
Jadi, tundukkan saja kepalamu.
Then I'll be the one to decide.
Kalau begitu, akulah yang akan memutuskan.
After everything it took for me to get here...
Setelah semua yang kulakukan untuk bisa sampai di sini...
Leave?
Meninggalkan?
Says who?
Kata siapa?
That Min Soo Jung has some nerve.
Min Soo Jung itu berani sekali.
How did she even think to record that?
Bagaimana dia bisa berpikir untuk merekam itu?
I've shut her up for now, but it won't last long.
Aku akan membungkamnya untuk saat ini, tapi itu tidak akan berlangsung lama.
It's obvious she'll release the recording and push her to get me thrown out.
Jelas dia akan merilis rekaman itu dan mendesaknya agar aku dikeluarkan.
You're probably right.
Anda mungkin benar.
If you look closely, she has more of a bite than her sister.
Jika Anda perhatikan lebih dekat, dia lebih menggigit daripada saudara perempuannya.
Well, how could a mistress's daughter become a successful Managing Director?
Nah, bagaimana mungkin putri seorang simpanan bisa menjadi seorang Direktur Pelaksana yang sukses?
What's the update on Tae Joo?
Apa kabar Tae Joo?
Did he find that caregiver?
Apakah dia menemukan pengasuh itu?
It happened so long ago, it's taking a while.
Itu terjadi sudah lama sekali, butuh waktu lama untuk memperbaikinya.
That makes sense. It was 20 years ago.
Masuk akal. Itu 20 tahun yang lalu.
Tae Joo's looking hard for her, so just hang on until he finds her.
Tae Joo sedang berusaha keras mencarinya, jadi tunggu saja sampai dia menemukannya.
Don't you dare threaten me with that recording.
Jangan berani-beraninya mengancamku dengan rekaman itu.
You'd have better luck asking me nicely.
Anda akan lebih beruntung jika bertanya kepada saya dengan baik-baik.
Or you can go ahead and play it for the chairman.
Atau Anda dapat melanjutkan dan memainkannya untuk sang ketua.
You'll be the witch,
Kamu akan menjadi penyihir,
and I'll be the monster.
dan aku akan menjadi monsternya.
Go on, try it.
Ayo, cobalah.
So she thinks she can do whatever she wants now?
Jadi dia pikir dia bisa melakukan apa pun yang dia inginkan sekarang?
So what are you going to do now?
Jadi apa yang akan Anda lakukan sekarang?
About what?
Tentang apa?
Are you just going to let Lucia stay?
Apakah kau akan membiarkan Lucia tinggal begitu saja?
I have to kick her out.
Aku harus mengusirnya.
I heard the argument in your room yesterday.
Saya mendengar pertengkaran itu di kamarmu kemarin.
Don't just talk. Do it now.
Jangan cuma bicara. Lakukan sekarang juga.
What's stopping you?
Apa yang menghentikan Anda?
If you heard, then you should know why I'm acting like this.
Jika kamu mendengarnya, maka kamu pasti tahu mengapa aku bertindak seperti ini.
Why would you make a deal with a woman like her in the first place?
Mengapa kau mau membuat kesepakatan dengan wanita seperti dia sejak awal?
Did you really think Father's shares would just fall into your hands?
Apakah kau benar-benar mengira saham Ayah akan jatuh begitu saja ke tanganmu?
Fine. I shot myself in the foot. She's someone I shouldn't have crossed.
Baiklah. Aku sendiri yang salah. Dia orang yang seharusnya tak kubenci.
I can't hand the recording over to Dad...
Saya tidak bisa menyerahkan rekaman itu kepada Ayah...
because my voice is on it too.
karena suaraku juga ada di sana.
He won't let it slide if he finds out.
Dia tidak akan membiarkannya begitu saja jika dia mengetahuinya.
She's acting bold because of that, and you're not going to give it to him?
Dia bersikap berani karena itu, dan kau tidak akan memberikannya padanya?
Then what am I supposed to do?
Lalu apa yang harus saya lakukan?
I'll get in trouble with Dad too. It's not just her who's going down.
Aku juga bakal kena masalah sama Ayah. Bukan cuma dia yang bakal kena masalah.
Did you really not see this coming when you started all this?
Apakah Anda benar-benar tidak melihat ini akan terjadi saat Anda memulai semua ini?
Fine, figure it out yourself then!
Baiklah, kalau begitu, cari tahu sendiri!
Unbelievable.
Sulit dipercaya.
Excuse me.
Permisi.
Did the cleaning ladies not come in today?
Apakah pembantunya tidak datang hari ini?
Sorry?
Maaf?
I asked if you've seen Ms. Oh Myeong Ja.
Saya bertanya apakah Anda pernah melihat Nona Oh Myeong Ja.
I'm not sure, sir.
Saya tidak yakin, Tuan.
All right.
Baiklah.
Seriously, where on earth did that woman go?
Serius, ke mana perginya wanita itu?
She must be here!
Dia pasti ada di sini!
Where did she go, seriously!
Ke mana dia pergi, serius!
Hey, can you check on someone for me?
Hei, bisakah kamu memeriksa seseorang untukku?
She's one of the contract cleaners,
Dia salah satu pembersih kontrak,
she's not a full-timer, just a temp.
Dia bukan pekerja penuh waktu, hanya pekerja sementara.
Her name is Oh Myeong Ja.
Namanya Oh Myeong Ja.
Really? So she didn't quit for good,
Benarkah? Jadi dia tidak berhenti untuk selamanya,
she's just out for the day, is that it?
Dia hanya keluar seharian, begitu?
Okay, got it.
Oke, mengerti.
Suddenly absent today?
Tiba-tiba tidak hadir hari ini?
Something about this smells fishy.
Ada sesuatu yang mencurigakan tentang ini.
Ms. Oh Myeong Ja didn't come in today.
Nona Oh Myeong Ja tidak datang hari ini.
I wonder what suddenly came up.
Aku penasaran apa yang tiba-tiba muncul.
Sorry? Who?
Maaf? Siapa?
You must not know her name yet.
Anda pasti belum tahu namanya.
You know, the one in front of the elevator?
Kau tahu, yang di depan lift?
The cleaning lady who acted like she knew you.
Pembantu yang bersikap seolah-olah mengenalmu.
Am I supposed to keep track of her attendance?
Apakah saya harus melacak kehadirannya?
She's not even in our department.
Dia bahkan tidak ada di departemen kami.
Who is she? Is she important?
Siapa dia? Apakah dia penting?
She's very important to me.
Dia sangat penting bagiku.
She knows an explosive secret.
Dia mengetahui rahasia yang mengerikan.
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Please, don't pay it any mind.
Tolong, jangan pedulikan itu.
This is a big problem.
Ini masalah besar.
If she tells Kim Sun Jae everything, we're finished.
Jika dia menceritakan semuanya pada Kim Sun Jae, tamatlah sudah kita.
Knowing him, he's bound to report it to Chairman Min.
Karena mengenalnya, dia pasti akan melaporkannya ke Ketua Min.
Don't worry about that. I'll handle it.
Jangan khawatir. Aku akan mengurusnya.
By the way, how's the background check on Kim Sun Jae going?
Ngomong-ngomong, bagaimana pemeriksaan latar belakang Kim Sun Jae?
We're tracing his funds, but it's not easy.
Kami sedang melacak dananya, tetapi itu tidak mudah.
That guy, Kim Sun Jae, is annoyingly thorough.
Orang itu, Kim Sun Jae, sangat menyebalkan.
That's why he has the nerve to play games with the slush fund...
Itulah sebabnya dia berani mempermainkan dana gelap itu...
behind the chairman's back.
di belakang ketua.
As long as we have the secret ledger Kim Sun Jae was managing,
Selama kita memiliki buku besar rahasia yang dikelola Kim Sun Jae,
we'll find what we're looking for one way or another.
kita akan menemukan apa yang kita cari dengan satu atau lain cara.
Good.
Bagus.
Because when the time comes to make Min Doo Sik face the press,
Karena ketika saatnya tiba untuk membuat Min Doo Sik menghadapi pers,
that will be the crucial evidence we need.
Itu akan menjadi bukti penting yang kita butuhkan.
Have you found a way? A way to kick Lucia out of the house.
Sudahkah kau menemukan cara? Cara untuk mengusir Lucia dari rumah.
Soo Jung has a crucial recording,
Soo Jung memiliki rekaman penting,
but it'll be hard to use it.
tetapi akan sulit untuk menggunakannya.
Because if she does, Soo Jung might get kicked out too.
Karena jika dia melakukannya, Soo Jung mungkin akan dikeluarkan juga.
Try to talk her into it.
Cobalah untuk membujuknya.
First, get that woman out of the house by any means necessary,
Pertama, usir wanita itu dari rumah dengan cara apa pun,
and then you can promise to take care of Soo Jung.
dan kemudian kau bisa berjanji untuk menjaga Soo Jung.
You're telling me to take care of Soo Jung?
Kau menyuruhku untuk menjaga Soo Jung?
If you have to, you have to.
Kalau harus, ya harus.
It's better than you letting Lucia stay.
Lebih baik daripada kau membiarkan Lucia tinggal.
You two need to team up right now.
Kalian berdua perlu bekerja sama sekarang.
I'll give her one thing.
Aku akan memberinya satu hal.
She's actually managed to unite us sisters.
Dia benar-benar berhasil menyatukan kami para saudari.
We have no choice.
Kita tidak punya pilihan.
To get rid of a common enemy,
Untuk menyingkirkan musuh bersama,
you have to be willing to join forces with anyone.
Anda harus bersedia bergabung dengan siapa pun.
You have a point.
Anda ada benarnya.
Right now, I want her gone more for Se Ri's sake than for my father's.
Saat ini, aku ingin dia pergi lebih karena Se Ri daripada karena ayahku.
I have a feeling she's putting strange ideas into Se Ri's head.
Aku punya firasat dia memasukkan ide aneh ke kepala Se Ri.
- What are you doing? - Nothing much.
- Apa yang sedang kamu lakukan? - Tidak banyak.
Come here.
Kemarilah.
I feel like I gave birth to you myself.
Aku merasa seperti aku sendiri yang melahirkanmu.
I'm not sure why I feel that way, though.
Meski begitu, saya tidak yakin mengapa saya merasa seperti itu.
Me too.
Saya juga.
You feel more like my real mom than my stepmom.
Kamu lebih terasa seperti ibu kandungku daripada ibu tiriku.
That's a relief. I'm glad the feeling's mutual.
Lega rasanya. Aku senang perasaanmu berbalas.
So, on that note,
Jadi, pada catatan itu,
I need you to listen to what I say with an open mind.
Saya ingin Anda mendengarkan apa yang saya katakan dengan pikiran terbuka.
Can you do that for me?
Bisakah Anda melakukannya untuk saya?
What is it?
Apa itu?
Tell me what it is.
Katakan padaku apa itu.
I don't want you to talk to Kyung Chae anymore.
Aku tidak ingin kamu berbicara dengan Kyung Chae lagi.
When people talk to each other a lot, they start to grow alike, like it or not.
Ketika orang banyak berbicara satu sama lain, mereka mulai menjadi serupa, suka atau tidak.
I don't want you to become like Kyung Chae.
Aku tidak ingin kamu menjadi seperti Kyung Chae.
Of course, Kyung Chae is capable and smart.
Tentu saja, Kyung Chae cakap dan cerdas.
But I would hate for you to be that cold and heartless.
Tapi aku tidak suka kalau kamu bersikap dingin dan tidak berperasaan seperti itu.
You mean...
Maksudmu...
you don't want me to talk to Kyung Chae?
kamu tidak ingin aku berbicara dengan Kyung Chae?
You can do that, can't you?
Anda bisa melakukannya, bukan?
You only need to talk to me.
Anda hanya perlu berbicara kepada saya.
I'll listen to whatever you have to say.
Aku akan mendengarkan apa pun yang ingin kau katakan.
Min Kyung Chae.
Min Kyung Chae.
From now on, your daughter will treat you like a stranger for the rest of her life.
Mulai sekarang, putri Anda akan memperlakukan Anda seperti orang asing selama sisa hidupnya.
You'll want to speak, but your own child won't listen.
Anda ingin berbicara, tetapi anak Anda sendiri tidak mau mendengarkan.
You'll want to listen, but she won't say a word.
Anda ingin mendengarkan, tetapi dia tidak akan mengatakan sepatah kata pun.
Now you'll know how that feels for a mother.
Sekarang Anda akan tahu bagaimana perasaan seorang ibu.
My pretty girl.
Gadisku yang cantik.
We're looking for proof that Kim Sun Jae is managing a double ledger.
Kami mencari bukti bahwa Kim Sun Jae mengelola buku besar ganda.
The ledger you gave me will one day be used...
Buku besar yang Anda berikan kepada saya suatu hari akan digunakan...
to take Chairman Min and Kim Sun Jae to court.
untuk membawa Ketua Min dan Kim Sun Jae ke pengadilan.
Make sure you do. That's why I gave it to you.
Pastikan kamu melakukannya. Itulah mengapa aku memberikannya kepadamu.
But it seems Chairman Min Doo Sik...
Tapi tampaknya Ketua Min Doo Sik...
has no idea he's being played by Lawyer Kim.
tidak tahu kalau dia diperankan oleh Pengacara Kim.
It looks like the funds are being funneled into one particular account.
Tampaknya dana tersebut disalurkan ke satu rekening tertentu.
It's probably Kim Sun Jae's borrowed-name account.
Mungkin itu akun dengan nama pinjaman milik Kim Sun Jae.
That must be how he's managing and siphoning off the slush fund.
Pasti begitulah cara dia mengelola dan menguras dana gelap itu.
He pretends to be a loyal subordinate,
Dia berpura-pura menjadi bawahan yang setia,
but behind his back, he's just lining his own pockets.
tapi di belakangnya, dia hanya memperkaya kantongnya sendiri.
Do you think we can prosecute him without the other ledgers?
Apakah menurutmu kita bisa menuntutnya tanpa buku besar yang lain?
I'll have to make it happen.
Saya harus mewujudkannya.
Separate from Chairman Min Doo Sik,
Terpisah dari Ketua Min Doo Sik,
if we want to prosecute Kim Sun Jae for financial crimes,
jika kita ingin menuntut Kim Sun Jae atas kejahatan keuangan,
that ledger is going to be our key evidence.
buku besar itu akan menjadi bukti utama kita.
Are you feeling all right?
Apakah kamu merasa baik-baik saja?
I heard you had a terrible headache. I was so worried when I got the call.
Kudengar kamu sakit kepala parah. Aku sangat khawatir waktu menerima telepon itu.
I know. I've been getting these headaches more often lately.
Aku tahu. Akhir-akhir ini aku jadi lebih sering sakit kepala.
It could be a side effect of the surgery. You should go see a doctor.
Mungkin itu efek samping operasi. Sebaiknya Anda periksa ke dokter.
Or, I can take you if you'd like.
Atau, aku bisa mengantarmu jika kau mau.
The hospital? Don't be ridiculous.
Rumah sakit? Jangan konyol.
See? I'm telling you, this is serious.
Lihat? Kukatakan padamu, ini serius.
If you're that worried, stay by my side.
Jika kau sekhawatir itu, tetaplah di sisiku.
We're not separated,
Kita tidak terpisah,
so what's this about sleeping in Se Ri's room every night?
Jadi apa maksudnya tidur di kamar Se Ri setiap malam?
Se Ri has just finally calmed down. I can't just ignore her now, can I?
Se Ri akhirnya tenang. Aku tidak bisa mengabaikannya begitu saja, kan?
She's not a child. She's a grown woman. Can't she sleep on her own?
Dia bukan anak kecil. Dia sudah dewasa. Apa dia tidak bisa tidur sendiri?
It's because I want to be the one to look after her.
Karena akulah yang ingin menjaganya .
Se Ri is my daughter. If I don't take care of her, who will?
Se Ri adalah putriku. Kalau bukan aku yang menjaganya, siapa lagi?
Stop fussing and get some sleep.
Berhentilah rewel dan tidurlah.
Gosh.
Astaga.
We have no choice.
Kita tidak punya pilihan.
To get rid of a common enemy,
Untuk menyingkirkan musuh bersama,
you have to be willing to join forces with anyone.
Anda harus bersedia bergabung dengan siapa pun.
Team up with Soo Jung?
Bekerjasama dengan Soo Jung?
So, to get rid of Lucia, that's what it takes?
Jadi, untuk menyingkirkan Lucia, itu saja yang dibutuhkan?
But still...
Tetapi tetap saja...
How could I possibly work with Soo Jung?
Bagaimana mungkin aku bisa bekerja dengan Soo Jung?
So, what's your plan now?
Jadi, apa rencanamu sekarang?
How long are you going to let that woman live under our roof?
Berapa lama kau akan membiarkan wanita itu tinggal di rumah kita?
You made this mess, so you have to clean it up.
Anda membuat kekacauan ini, jadi Anda harus membereskannya.
That's what I'm trying to figure out.
Itulah yang sedang saya coba cari tahu.
Just release the recording. Don't think.
Rilis saja rekamannya. Jangan dipikirkan.
And what happens to me?
Lalu apa yang terjadi padaku?
I told her to extort Dad's assets.
Aku suruh dia memeras aset Ayah.
Do you think he'll just let that slide?
Apakah menurutmu dia akan membiarkan hal itu terjadi begitu saja?
I'll take care of that part. For now, just let him hear the recording.
Biar aku yang urus bagian itu. Untuk sekarang, biarkan dia mendengarkan rekamannya saja.
What are you going to do?
Apa yang akan kamu lakukan?
If Father finds out about your deal, he won't just sit back and do nothing.
Kalau Ayah tahu tentang kesepakatanmu, dia tidak akan tinggal diam dan tidak melakukan apa-apa.
But that's not what's important right now.
Namun bukan itu yang penting saat ini.
First, we need to kick that woman out.
Pertama, kita harus mengusir wanita itu.
And I'll smooth things over with Father, so don't worry.
Dan aku akan menyelesaikan masalah ini dengan Ayah, jadi jangan khawatir.
Can I really trust you?
Bisakah aku benar-benar mempercayaimu?
I mean it.
Aku serius.
At least on this issue, you and I are on the same team.
Setidaknya dalam masalah ini, Anda dan saya berada di tim yang sama.
Don't you understand what that means?
Apakah Anda tidak mengerti apa maksudnya?
(Chairman Min Doo Sik)
(Ketua Min Doo Sik)
Chairman, what's wrong?
Ketua, ada apa?
- Are you not feeling well, sir? - It's this headache.
- Apakah Anda merasa tidak enak badan, Tuan? - Ini karena sakit kepala.
Have you been to the hospital?
Apakah kamu sudah ke rumah sakit?
The hospital? Don't be ridiculous.
Rumah sakit? Jangan konyol.
Oh, right, what's the status on that matter?
Oh, benar juga, bagaimana status masalah itu?
Did you find out who that guy you were looking into is?
Sudahkah kamu mencari tahu siapa orang yang sedang kamu selidiki itu?
Actually, I'm on my way to confirm that right now.
Sebenarnya, saya sedang dalam perjalanan untuk mengonfirmasinya sekarang.
I'll report back to you once I have.
Saya akan melaporkannya kembali kepada Anda setelah saya mendapatkannya.
But, sir, this person you're looking for,
Tapi, Tuan, orang yang Anda cari ini,
what exactly is the story behind them?
apa sebenarnya cerita di baliknya?
How are they connected to you?
Bagaimana mereka terhubung dengan Anda?
You don't need to know all that. Just find out who it is.
Kamu tidak perlu tahu semua itu. Cari tahu saja siapa orangnya.
Gosh.
Astaga.
What in the world is this all about?
Apa sebenarnya sebenarnya ini?
This can't be good.
Ini tidak mungkin bagus.
Anyway, if Moon Tae Kyung is the person the chairman's looking for,
Ngomong-ngomong, jika Moon Tae Kyung adalah orang yang dicari ketua,
then it's game over for him.
maka permainan berakhir baginya.
Ms. Oh Myeong Ja. You and I need to talk.
Nona Oh Myeong Ja. Kita perlu bicara.
Follow me.
Ikuti aku.
Why were you absent?
Kenapa kamu tidak hadir?
I had a family matter to attend to.
Saya ada urusan keluarga yang harus diurus.
Isn't it about time you told me the truth?
Bukankah sudah saatnya kau mengatakan yang sebenarnya padaku?
The truth can't stay buried forever.
Kebenaran tidak bisa terkubur selamanya.
You're right. The truth shouldn't be buried.
Kau benar. Kebenaran tak seharusnya dikubur.
Right? Now we're finally on the same page.
Benar, kan? Sekarang kita akhirnya sepaham.
That man, Moon Tae Kyung, is actually...
Pria itu, Moon Tae Kyung, sebenarnya...
Actually?
Sebenarnya?
He really is Moon Tae Kyung.
Dia benar-benar Moon Tae Kyung.
That's his real name.
Itu nama aslinya.
Are you messing with me?
Apakah kamu mempermainkanku?
Didn't you mention something about CEO Han earlier?
Bukankah Anda menyebutkan sesuatu tentang CEO Han sebelumnya?
Moon Tae Kyung is Moon Tae Kyung! What else would he be?
Moon Tae Kyung adalah Moon Tae Kyung! Kalau tidak, dia siapa?
I can't believe this woman...
Aku tidak percaya wanita ini...
Hey, do you want to get fired? Because I can arrange that.
Hei, kamu mau dipecat? Karena aku bisa atur itu.
Good grief.
Astaga.
I'm quitting.
Saya berhenti.
I have to take care of my sick husband.
Saya harus merawat suami saya yang sakit.
That darn woman...
Wanita sialan itu...
What's giving her all this confidence?
Apa yang memberinya semua kepercayaan diri ini?
Yes. What happened with Oh Myeong Ja's husband at Hankuk Hospital?
Ya. Apa yang terjadi dengan suami Oh Myeong Ja di Rumah Sakit Hankuk?
What? His hospital bill was paid for him?
Apa? Tagihan rumah sakitnya dibayari?
When? Who paid it?
Kapan? Siapa yang membayarnya?
What did you say?
Apa katamu?
Moon Tae Kyung?
Moon Tae Kyung?
So this is your way of buying her silence?
Jadi ini caramu membeli kesunyiannya?
Moon Tae Kyung, you and I are the same. There's no difference between us.
Moon Tae Kyung, kau dan aku sama saja. Tak ada bedanya.
I have no idea what you're talking about.
Saya tidak mengerti apa yang Anda bicarakan.
Were you terrified I'd blow your cover?
Apakah kamu takut aku akan membongkar penyamaranmu?
You're quite skilled at buying people off.
Anda cukup terampil dalam membeli orang.
Watch your mouth. Do you take me for someone like you?
Jaga mulutmu. Apa kau pikir aku orang sepertimu?
I have nothing shady to hide that would require me to bribe someone,
Saya tidak punya hal mencurigakan yang perlu saya sembunyikan yang mengharuskan saya menyuap seseorang,
and unlike you, I don't have a sordid past to cover up.
dan tidak seperti Anda, saya tidak memiliki masa lalu yang buruk untuk ditutupi.
Then why did you pay the cleaning lady's husband's hospital bills?
Lalu mengapa Anda membayar tagihan rumah sakit suami pembantu itu ?
Oh, that.
Oh itu.
It's called goodwill. Goodwill.
Itu disebut niat baik. Niat baik.
But I wouldn't expect you to understand that.
Namun saya tidak berharap Anda mengerti hal itu.
Who the heck are you, really?
Siapakah kamu sebenarnya?
What's your real identity, if not Moon Tae Kyung?
Siapa identitas asli Anda, jika bukan Moon Tae Kyung?
I am Moon Tae Kyung.
Saya Moon Tae Kyung.
That is who I am. That is everything.
Itulah aku. Itulah segalanya.
I hear Tae Joo found the caregiver.
Kudengar Tae Joo sudah menemukan pengasuhnya.
He did?
Dia melakukannya?
Isn't it time you made your move?
Bukankah sudah waktunya Anda mengambil tindakan?
By now, the two foxes of the Min family have probably put their heads together,
Saat ini, kedua rubah dari keluarga Min mungkin sudah menyatukan kepala mereka,
scheming to kick you out.
berencana untuk mengusirmu.
I'm sure they are.
Saya yakin begitu.
If the sisters cross the line now, that'll be something to see.
Jika para suster melewati batas sekarang, itu akan menjadi sesuatu yang menarik untuk dilihat.
If his daughters get into a catfight, that'll be quite the spectacle, too.
Kalau kedua putrinya terlibat perkelahian, itu juga akan jadi tontonan yang menarik.
Min Doo Sik will be absolutely livid.
Min Doo Sik akan sangat marah.
Only when he's fed up with his children will he truly appreciate the woman he has.
Hanya ketika dia sudah muak dengan anak-anaknya, dia akan benar-benar menghargai wanita yang dimilikinya.
That's the only way he'll give you a share of his company.
Itulah satu-satunya cara dia akan memberi Anda bagian dari perusahaannya.
I'm going to tell Dad tonight.
Aku akan memberi tahu Ayah malam ini.
You should do it when the whole family is there.
Anda harus melakukannya saat seluruh keluarga ada di sana.
That way, everyone will find out what kind of woman Lucia really is.
Dengan begitu, semua orang akan tahu seperti apa wanita Lucia sebenarnya.
Keep your promise first.
Tepati janjimu terlebih dahulu.
You said I wouldn't get on Dad's bad side over this.
Kamu bilang aku tidak akan membuat Ayah marah dalam hal ini.
I already told you I would.
Sudah kubilang aku akan melakukannya.
But have we ever been on the same page like this before?
Namun, pernahkah kita berada pada halaman yang sama seperti ini sebelumnya?
I know, right? Should we be thanking Lucia for this?
Aku tahu, kan? Haruskah kita berterima kasih kepada Lucia untuk ini?
Make tonight D-day and play the recording in front of the family.
Jadikan malam ini sebagai hari H dan putar rekamannya di depan keluarga.
Once Father knows Lucia's true colors, he'll come to his senses.
Begitu Ayah mengetahui sifat asli Lucia, dia akan sadar.
Bringing in the wrong woman brings ruin. It really can happen to anyone.
Membawa wanita yang salah membawa kehancuran. Itu benar-benar bisa terjadi pada siapa pun.
And you got in cahoots with her without realizing that?
Dan kau bersekongkol dengannya tanpa menyadarinya?
I already told you that was my mistake!
Sudah kubilang itu kesalahanku!
Father is heading straight home after his meeting,
Ayah sedang langsung pulang setelah pertemuannya,
so drop the bomb at the right time.
jadi jatuhkan bom pada waktu yang tepat.
I'll call home and let them know.
Saya akan menelepon ke rumah dan memberi tahu mereka.
Yes, Ms. Kyung Chae.
Ya, Nona Kyung Chae.
This evening?
Malam ini?
Is there a special occasion?
Apakah ada acara khusus?
I have an important announcement.
Saya punya pengumuman penting.
Yes, I understand. I'll have everyone gather.
Ya, saya mengerti. Saya akan meminta semua orang berkumpul.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Ms. Soo Jung is making a major announcement tonight,
Nona Soo Jung membuat pengumuman besar malam ini,
and Ms. Kyung Chae told me to gather the family.
dan Nona Kyung Chae menyuruhku mengumpulkan keluarga.
A major announcement?
Pengumuman besar?
Is she announcing her wedding or something?
Apakah dia mengumumkan pernikahannya atau sesuatu?
No, not that. She says it's about the chairman.
Bukan, bukan itu. Katanya ini tentang ketua.
My father-in-law?
Ayah mertuaku?
It's me. Looks like they'll drop the bomb tonight.
Ini aku. Sepertinya mereka akan menjatuhkan bom malam ini.
Put him on the phone.
Hubungi dia lewat telepon.
My goodness, welcome, my dear in-law.
Ya ampun, selamat datang, mertuaku tersayang.
You've finally paid us a visit.
Anda akhirnya mengunjungi kami.
What in the world is going on? Why did you call us here?
Ada apa sebenarnya? Kenapa kamu memanggil kami ke sini?
Gosh, I know.
Ya ampun, aku tahu.
Honey, really.
Sayang, sungguh.
For business, you should've visited his office.
Untuk urusan bisnis, Anda seharusnya mengunjungi kantornya.
Why bring the chairman to such a place?
Mengapa membawa ketua ke tempat seperti itu?
He's such a busy man.
Dia orang yang sangat sibuk.
Now, now, my beautiful lady. Just hold on.
Baiklah, sekarang, nona cantikku. Tunggu saja.
We can't discuss everything at the office.
Kita tidak bisa membicarakan semuanya di kantor.
What is it you want to talk about? Is it some big secret?
Apa yang ingin kamu bicarakan? Apakah ini rahasia besar?
Honey, could you bring out some fruit? We haven't even offered our guest a drink.
Sayang, bisakah kamu membawakan buah? Kita bahkan belum menawarkan minuman untuk tamu kita.
My goodness, where are my manners?
Ya ampun, dimana sopan santunku?
Please wait a moment, sir.
Mohon tunggu sebentar, Tuan.
Just get to the point.
Langsung saja ke intinya.
I have somewhere to be.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Should I say it or not? Why did that son of a thief...
Haruskah kukatakan atau tidak? Kenapa anak pencuri itu...
have to sneak into my house and make off with the safe?
harus menyelinap ke rumahku dan membawa lari brankasnya?
And why, out of all the collateral in there,
Dan mengapa, dari semua jaminan yang ada di sana,
was that contract the only thing taken? Did you put him up to it?
Apakah kontrak itu satu-satunya yang diambil? Apakah kamu yang menyuruhnya?
You dragged me here, so get to the point.
Anda menyeret saya ke sini, jadi langsung saja ke intinya.
Am I supposed to wait all day?
Apakah saya harus menunggu sepanjang hari?
By the way, about that contract...
Ngomong-ngomong, tentang kontrak itu...
I mean the tech transfer agreement with Han Kyung Soo from Doeun Industries.
Maksud saya perjanjian transfer teknologi dengan Han Kyung Soo dari Doeun Industries.
Oh, that. I was just wondering about that.
Oh, begitu. Aku cuma penasaran saja.
I trust you're keeping it safe?
Saya percaya Anda menjaganya dengan aman?
After all, that's your leverage, isn't it?
Lagipula, itulah daya ungkitmu, bukan?
You blackmailed me with it to get that non-executive director position.
Anda memeras saya dengan itu untuk mendapatkan posisi direktur non-eksekutif itu.
What kind of bizarre thing are you saying now?
Hal aneh apa yang sedang kamu katakan sekarang?
Blackmail? Me? Blackmail you?
Memeras? Aku? Memeras kamu?
I'd never do such a thing.
Saya tidak akan pernah melakukan hal seperti itu.
Or am I wrong? Am I barking up the wrong tree here?
Atau aku yang salah? Apa aku salah menilai?
I was just making sure you knew I had it as collateral.
Saya hanya memastikan Anda tahu saya menyimpannya sebagai jaminan.
- It wasn't blackmail. - Then you'd better keep it safe.
Itu bukan pemerasan. - Kalau begitu, sebaiknya kau simpan baik-baik.
You never know when it might come in handy again.
Anda tidak pernah tahu kapan itu akan berguna lagi.
What do you think you're doing here?
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan di sini?
What's with this attitude? Where are your manners?
Ada apa dengan sikapmu ini? Mana sopan santunmu?
Is that any way to talk to your mother?
Apakah itu cara berbicara dengan ibumu?
Spare me the "mother" routine. When I told you to get out of the house,
Jangan ganggu aku dengan rutinitas "ibu". Saat aku menyuruhmu keluar rumah,
I meant you should stay away from the company, too.
Maksudku, kamu juga harus menjauh dari perusahaan itu.
Get out of my way.
Minggirlah.
So, you won't listen to reason.
Jadi, Anda tidak mau mendengarkan alasan.
I said, get out of my way!
Kataku, minggirlah!
Listen here, Lucia!
Dengarkan di sini, Lucia!
Look at you, getting all desperate.
Lihatlah dirimu, mulai putus asa.
Because you'll be flat broke once you're kicked out of our house.
Karena kamu akan bangkrut begitu kamu diusir dari rumah kami.
Trying to stay in the old Chairman's good graces till the end, is that it?
Berusaha untuk tetap mendapat dukungan dari Ketua lama sampai akhir, begitukah?
I'm not going anywhere, but even if I were to leave,
Aku tidak akan pergi kemana pun, tapi bahkan jika aku pergi,
I am still your mother until that day comes.
Aku tetap ibumu sampai hari itu tiba.
How dare you speak to me like that?
Beraninya kau bicara seperti itu padaku?
I've been patient, but this is too much.
Saya sudah sabar, tapi ini terlalu berlebihan.
Min Kyung Chae and I are going to kick you out.
Min Kyung Chae dan aku akan mengusirmu.
And you know Min Kyung Chae always follows through, don't you?
Dan kau tahu Min Kyung Chae selalu menepati janjinya, bukan?
You poor, foolish girl.
Kau gadis malang dan bodoh.
You and Min Kyung Chae can never be on the same team.
Kamu dan Min Kyung Chae tidak akan pernah bisa berada di tim yang sama.
What's that supposed to mean?
Apa maksudnya itu?
The chairman could arrive any minute, and this isn't the place to talk.
Ketua bisa saja tiba kapan saja, dan ini bukan tempat untuk bicara.
To your office. Lead the way. I'll explain what you're not getting.
Ke kantormu. Tunjukkan jalannya. Aku akan menjelaskan apa yang tidak kau mengerti.
Fine. What is it I don't get?
Baiklah. Apa yang tidak saya mengerti?
I said, what is it?
Saya bilang, apa itu?
It's about your mother.
Ini tentang ibumu.
(Place of death: Hospital)
(Tempat kematian: Rumah Sakit)
Night Sky Nursing Home.
Panti Jompo Langit Malam.
It's gone now, but 20 years ago, it was on the outskirts of Gyeonggi-do.
Sekarang sudah tidak ada lagi, tetapi 20 tahun yang lalu, tempat ini berada di pinggiran Gyeonggi-do.
It was a private nursing facility.
Itu adalah fasilitas perawatan swasta.
A place for alcoholics without guardians, elderly dementia patients,
Tempat bagi para pecandu alkohol tanpa wali, pasien demensia lanjut usia,
and terminally ill patients with no hope of recovery.
dan pasien yang sakit parah dan tidak ada harapan untuk sembuh.
They called it a nursing home, but it was a locked-down psychiatric ward.
Mereka menyebutnya panti jompo, tetapi sebenarnya itu bangsal psikiatris yang terkunci.
What in the world is this?
Apa-apaan ini?
Why would my mom have been in a place like this?
Mengapa ibuku bisa ada di tempat seperti ini?
My mom...
Ibuku...
She cut off all contact and went abroad so she wouldn't be a burden to me...
Dia memutuskan semua kontak dan pergi ke luar negeri agar tidak menjadi beban bagiku...
In exchange for ensuring your safety,
Sebagai imbalan untuk memastikan keselamatan Anda,
your mother agreed to go there.
Ibumu setuju untuk pergi ke sana.
So you, as part of Mingang's royal family,
Jadi Anda, sebagai bagian dari keluarga kerajaan Mingang,
could live a glamorous life.
bisa menjalani kehidupan yang glamor.
You're lying.
Kamu berbohong.
If you don't believe me, come and see. There's a witness.
Kalau nggak percaya, datang dan lihat sendiri. Ada saksi.
A witness? Who?
Seorang saksi? Siapa?
How can you prove that my mother died...
Bagaimana Anda bisa membuktikan bahwa ibu saya meninggal...
in a nursing home?
di panti jompo?
Over here.
Di sini.
Hello.
Halo.
She was the caregiver assigned to your mother, Park Mi Sook.
Dia adalah pengasuh yang ditugaskan untuk ibumu, Park Mi Sook.
She was with your mother in her final moments.
Dia bersama ibumu di saat-saat terakhirnya.
The only witness.
Satu-satunya saksi.
These are the patient Park Mi Sook's personal effects.
Ini adalah barang-barang pribadi pasien Park Mi Sook .
No one came to claim them after she passed away,
Tidak ada yang datang untuk mengambilnya setelah dia meninggal,
so I've been keeping them safe.
Jadi saya menjaga mereka tetap aman.
Tell her how Park Mi Sook ended up there.
Ceritakan padanya bagaimana Park Mi Sook bisa sampai di sana.
Tell her. I'm sure she's curious.
Katakan padanya. Aku yakin dia penasaran.
It must have been 20 years ago.
Pasti sudah 20 tahun yang lalu.
A patient who checked themselves into the nursing home,
Seorang pasien yang mendaftarkan diri ke panti jompo,
that was a first for us,
Itu adalah yang pertama bagi kami,
so I remember it vividly.
Jadi saya mengingatnya dengan jelas.
My mom...
Ibuku...
checked herself in there voluntarily?
mendaftarkan dirinya di sana secara sukarela?
Why would a perfectly healthy person do that?
Mengapa orang yang sangat sehat melakukan hal itu?
Unless someone made her feel like...
Kecuali jika seseorang membuatnya merasa seperti...
she had no other choice.
dia tidak punya pilihan lain.
She had someone with her then, didn't she?
Dia bersama seseorang saat itu, bukan?
Someone with her?
Seseorang bersamanya?
Who was it?
Siapa itu?
Who forced my mom into this?
Siapa yang memaksa ibuku melakukan ini?
No way...
Mustahil...
Is it this woman?
Apakah wanita ini?
Yes, that's her.
Ya, itu dia.
She looks a bit older than she did then,
Dia terlihat sedikit lebih tua dari sebelumnya,
I'd recognize her anywhere.
Aku akan mengenalinya di mana saja.
Where's Min Kyung Chae?
Di mana Min Kyung Chae?
(Mingang Distribution)
(Distribusi)
Min Kyung Chae!
Min Kyung Chae!
What on earth is going on?
Apa sebenarnya yang sedang terjadi?
What's this announcement Soo Jung is supposed to make?
Pengumuman apa yang seharusnya dibuat Soo Jung ini?
Is she announcing her wedding or something?
Apakah dia mengumumkan pernikahannya atau sesuatu?
That's what I thought, but I don't think that's it.
Itulah yang kupikirkan, tapi menurutku bukan itu masalahnya.
It's more important than a wedding.
Itu lebih penting dari sebuah pernikahan.
Then what is it?
Lalu apa itu?
Let's just wait. We'll find out when Soo Jung gets here.
Kita tunggu saja. Kita akan tahu nanti saat Soo Jung sampai.
Do I really have to be here? I just want to go to my room.
Apa aku harus di sini? Aku cuma mau ke kamarku.
Stay put.
Tetaplah di tempat.
Our whole family needs to know this today.
Seluruh keluarga kita perlu mengetahui ini hari ini.
An important truth is about to be revealed.
Suatu kebenaran penting akan terungkap.
Is it something shocking?
Apakah itu sesuatu yang mengejutkan?
Should I take something for my nerves? Should we be bracing ourselves?
Haruskah aku minum sesuatu untuk menenangkan sarafku? Haruskah kita bersiap?
It'll be a shock to someone, I'm sure.
Saya yakin, itu akan mengejutkan seseorang.
Because their disgusting true self will be revealed.
Karena jati diri mereka yang menjijikkan akan terungkap.
And they've managed to hide it so well.
Dan mereka berhasil menyembunyikannya dengan sangat baik.
Soo Jung might just drag them out by their hair.
Soo Jung mungkin akan menarik mereka keluar dengan menarik rambutnya.
Who's getting their hair dragged?
Siapa yang rambutnya ditarik-tarik?
Are you out of your mind?
Apakah kamu sudah gila?
Let go of me!
Lepaskan aku!
Let go!
Melepaskan!
- Are you crazy? - I'm not the crazy one!
- Kamu gila? - Bukan aku yang gila!
Hey! Let go!
Hei! Lepaskan!
Hey!
Hai!
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(Wanita yang Menelan Matahari)
There's no way Min Kyung Chae will become the chairwoman of Mingang Distribution.
Tidak mungkin Min Kyung Chae akan menjadi ketua Mingang Distribution.
I'll do whatever it takes to stop her.
Aku akan melakukan apa pun untuk menghentikannya.
If the three of them are a team, then Stella Jang and Moon Tae Kyung...
Jika mereka bertiga adalah satu tim, maka Stella Jang dan Moon Tae Kyung...
must also have some history with Mingang or Chairman Min Doo Sik.
juga harus memiliki sejarah dengan Mingang atau Ketua Min Doo Sik.
- Is Min Kyung Chae next on the list? - It won't be easy.
- Apakah Min Kyung Chae berikutnya dalam daftar? - Itu tidak akan mudah.
It'll take more than this.
Akan butuh lebih dari ini.
Find someone for me. An obscure painter named Jung Ho Se.
Carikan seseorang untukku. Seorang pelukis tak dikenal bernama Jung Ho Se.
I looked into the matter you mentioned.
Saya telah menyelidiki masalah yang Anda sebutkan.
I can confirm the artist has passed away.
Saya dapat mengonfirmasi bahwa artis tersebut telah meninggal dunia.
Are you sure?
Apa kamu yakin?
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)